बड़े भाई की आज शादी है।
अमर और दानव लोकों में ऐसा क्यों है,
एक भी व्यक्ति नहीं आया?
लुओ शा?
दोनों कुलों की उन्मादपूर्ण पीड़ा,
क्या यह तुम्हारी गलती थी?
तुमने मुझे पहचाना।
लूओ शा मेरी बहन है।
तुम उसकी नकल करते हो,
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता था?
मेरा जन्म अमर प्राणियों और राक्षसों के द्वेष से हुआ था।
आपकी राक्षसी ऊर्जा
इससे मुझे पोषण ही मिलेगा।
बड़ा भाई...
लुओ शा!
मैंने ही तुम्हें नीचे गिराया है।
अगर मैं न होता तो,
ऐसा न होता तो इनमें से कुछ भी नहीं होता।
आपकी चोटें बहुत गंभीर हैं।
कुछ मत बोलो।
आपका भाई आपको जरूर बचा लेगा।
जिन ली.
उस दिन गुफा में,
जिस व्यक्ति को आपने देखा
वह आत्मा भक्षक दानव था।
दिव्य लोक में,
बड़े भाई का आपको नुकसान पहुंचाने का कोई इरादा नहीं था।
अगर वह आपसे नहीं मिला होता,
वह इतना दयालु नहीं होता।
आपके बिना,
वह कभी भी दोनों क्षेत्रों का स्वामी नहीं बन पाएगा।
नहीं।
लूओ शा, तुम क्या कर रहे हो?
उसने मेरे शरीर पर कब्जा कर लिया था।
मुझे अभी भी आत्मा भक्षक दानव की आत्मा का अहसास हो रहा है।
अब,
यही एक रास्ता है।
लुओ शा!
बड़ा भाई...
इस जीवन में,
मैंने तुम्हारे साथ अन्याय किया है।
हमें कल की शराब पीने का मौका नहीं मिला।
आज का विवाह संबंधी टोस्ट,
मुझे अफसोस है कि हम उसे भी नहीं पी पाएंगे।
नहीं, लुओ शा।
नहीं।
ऐसा नहीं होगा।
नहीं!
लुओ शा!
मैं तुम्हारा बड़ा भाई हूँ।
अब से आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
मेरे सामने खड़े होने के लिए।
हम सब एक परिवार हैं।
आप और मुझमें भेद क्यों करें?
अलावा,
क्या आपने नहीं कहा था?
तुम मुझे देखने ले जाओगे
जिस फूल के बारे में हमारी अमर माता ने बात की थी,
अमर आत्मा का फूल?
मैं सचमुच देखना चाहता था कि वह चीज दिखती कैसी है।
चूंकि हम स्वर्गीय लोक पर हमला करने जा रहे हैं,
हथियार अनिवार्य हैं।
फिर मैं यह ब्लेड ले लूंगा
और दोनों राज्यों पर शासन स्थापित करने में आपकी सहायता करेंगे।
यह प्याला शराब,
तुम्हारा बड़ा भाई तुम्हारे लिए इसे पी लेगा।
छोटी बहन।
आपने अपना जीवन बलिदान कर दिया।
सिर्फ एक वादे के लिए।
क्या यह इसके लायक था?
वह था।
उसका एकमात्र पछतावा
मैं आपसे माफी नहीं मांग रहा था।
लूओ शा का स्वभाव दुष्ट नहीं था।
बचपन से ही,
उसे जंगल का कानून सिखाया गया था।
एक मिश्रित नस्ल
जो नहीं लड़े
जीवित नहीं रह सका।
अंततः,
वह खुद भी भूल गई
जब उसने स्वर्गीय लोक पर हमला किया,
वह सिर्फ अमर आत्मा का फूल देखना चाहती थी।
यदि दोनों कबीले शांति बनाए रखें,
अमर वंश के फूल दानव लोक में अवश्य खिलेंगे।
लुओ शा.
इसने आपसे जो वादा किया था,
यह अवश्य ही पूरा होगा।
आज से आगे,
अमर और दानव लोक आपस में जुड़ जाएंगे।
सूर्य की दिव्य कलाकृति दोनों लोकों द्वारा साझा की जाएगी।
अमर और राक्षस एक साथ शांति से शासन करेंगे।
एक दूसरे के अधिकारों का उल्लंघन किए बिना।
आश्चर्यजनक!
बहुत बढ़िया! अब और युद्ध नहीं!
मोजुन ने हमारे दिव्य लोक पर हमला किया।
उन्होंने हमारी दिव्य कलाकृति छीन ली।
अब वे शांतिपूर्ण सहशासन की बात कर रहे हैं?
किसी को कैसे राजी किया जा सकता है?
अमर और दानव लोक
हजारों वर्षों से संघर्ष में रहे हैं।
दानव लोक
दूषित वायु के कारण सामान्य रूप से जीवन जीना संभव नहीं है।
क्या स्वर्ग लोक में प्रतिदिन शांति रहती है?
बेफिक्र और चिंतामुक्त?
क्या आपको भी लगातार डर नहीं लगता?
युद्ध का पुनरुत्थान,
इस हद तक कि आप साधना और उन्नति नहीं कर सकते?
इसके अतिरिक्त,
दानव लोक का दानव जीवन फल,
जो दिव्य साधना में सहायता कर सकता है,
क्या यह भी एक ऐसा खजाना नहीं है जिसकी आप सभी को चाहत है?
शांतिपूर्ण सह - अस्तित्व
इससे दोनों लोकों के लोगों को लाभ होता है।
यदि अमर भगवान शांति नहीं चाहते,
क्या आप लड़ाई जारी रखना चाहते हैं?
सूर्य कलाकृति के बारे में क्या?
जिसे मोजुन ने लिया था?
सूर्य कलाकृति
इसे सनलाइट पवेलियन में वापस लाया गया है।
इसकी संयुक्त रूप से दोनों लोकों द्वारा रक्षा की जाती है।
यदि आप अमर स्वामियों को इस पर संदेह है,
आप देखने के लिए स्वर्गीय लोक में लौट सकते हैं।
वापस जाओ।
तो वह है...
अब आप हमें नहीं देख रहे हैं?
जब तक आप अमर स्वामी हैं
दानव कबीले को निशाना न बनाएं।
और विभिन्न लोकों के बीच निर्बाध आवागमन की अनुमति दें।
आज से आगे,
सभी सुरक्षाकर्मियों को हटा लिया जाएगा।
आप दोनों लोकों के बीच स्वतंत्र रूप से यात्रा कर सकते हैं।
व्यापार तक सीमित नहीं।
यह सिर्फ शादी तक सीमित नहीं है।
जो लोग जघन्य अपराधों के दोषी नहीं हैं, उनके लिए
यात्रा पर कोई प्रतिबंध नहीं है।
दानव-जीवन फलों का व्यापार
अब भी है
आपके अमर कबीले के लिए आधिकारिक तौर पर खुला।
बहुत खूब! जिन ली!
यह बेहतरीन है!
अद्भुत!
जिन ली!
आज से हम दानव लोक की यात्रा भी कर सकते हैं!
और हम दानव-जीवन फल खा सकते हैं!
हाँ। सब खत्म हो गया।
हम स्वतंत्र हैं।
इतना महान।
यह बहुत बढ़िया है। जी हाँ।
भविष्य में,
हमें दोनों लोकों में पूरी तरह से यात्रा करनी होगी।
उत्कृष्ट!
पहले से भी बेहतर।
ज़बरदस्त!
आश्चर्यजनक!
अमर...
सब चले गए हैं।
हम्म-हम्म।
अच्छा।
अच्छा हुआ कि वे चले गए।
यह अभी भी अनिच्छुक है
दानव लोक की सुंदरता से विदा होना।
मैं स्वर्गीय लोक में नहीं जाऊंगा।
नीचे दिए गए दानव विषयों को बताएं:
जो लोग अमर लोक में जाने को इच्छुक हैं
वे अपने दम पर आगे बढ़ सकते हैं।
जो लोग रुकने को तैयार हैं,
यह उनके साथ अच्छा व्यवहार करेगा।
लेकिन अधिकांश राक्षसी विषयों
मैं अब भी मोजुन की भावनाओं से सहमत हूं।
वे दानव लोक में ही रहना चाहते हैं।
तुम नहीं गए।
यिंग गे ने कई बैलगाड़ी भरकर फल खरीदे।
वह बार-बार गुहार लगा रही है कि कोई उन्हें वापस ले आए।
अब,
हमें उन राक्षसों के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है जिनके पास फूल नहीं हैं।
यह सब तुम्हारी ही करतूत है।
और आपका भी।
हम सब साथ थे।
आप...
आप कब छोड़ रहे हैं?
मैंने स्पष्ट कर दिया है कि स्वर्गीय लोक पर हमला
यह आपका विश्वासघात नहीं था।
अमर लोक के लोग...
वे आपको कोई परेशानी तो नहीं देंगे, है ना?
हालांकि यिंग गे ने मेरे पक्ष में गवाही दी,
कुछ छोटे अमर प्राणी अभी भी मुझे निशाना बना सकते हैं।
पूरी कहानी जाने बिना।
अगर कोई आपको परेशान करे,
इसे सक्रिय करें।
चाहे कभी भी हो या कहीं भी हो,
मैं अवश्य उपस्थित रहूंगा।
दूर से लाया गया पानी पास की आग को नहीं बुझा सकता।
यहां पहुंचने में आपको समय लगेगा।
आत्मा भक्षक दानव के साथ युद्ध में,
यदि मुझमें कोई योग्यता नहीं थी, तो कम से कम मैंने कठिनाई तो झेली।
क्या आप मुझे इस तरह टाल रहे हैं?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
यह आपको सब कुछ दे देगा।
दानव वंश के दुर्लभ फल और खजाने...
बुरे नहीं हैं।
उन्हें तैयार करें।
अमर कुल की तकनीकें और गुप्त हथियार...
वे भी बुरे नहीं हैं।
उन्हें तैयार करें।
सभी लोकों के दुर्लभ खजाने और जीव-जंतु...
मुझे ये सब चाहिए।
उन्हें तैयार करें।
आप और क्या चाहते है?
मुझे सब कुछ लिख दो।
यह इसे तुरंत तैयार कर देगा।
इतने उदार?
क्या तुम मुझे ये सब दे दोगे?
अच्छा, तो धन्यवाद।
मैं जा रहा हूं।
कुंआ...
क्या तुम्हारे पास मुंह नहीं है?
तुम यह भी नहीं कहोगे कि तुम चाहते हो कि मैं रुकूँ?